・こちら(https://x.com/hoyoqwerty/status/1853778358552940692)にて報告しました不具合は、
「qwerty-XX 設定」の、「qwerty-XX起動時にアップデートの確認を行わないようにする」によるものであると判明しました。
この設定が有効になっている場合にHSP error 3が発生します。また新規作成時のデフォルトで有効設定にもなっていました。

現在ver.2.20.1においてこの不具合は修正され、有効になっていてもHSP error 3はもう発生しません。
また新規作成時のデフォルトも無効設定に変更しました。

・マクロランチャーモードの「通常パスを開く」と、「待機する」の二つを追加、編集する時に、
qwerty-XXで使用される識別子(split命令で使用するもの)である「\\\\」、「,,,,」、「||||||||」が文字に含まれる際に、
続行できないようにダイアログを出すようにしました。
・マクロランチャーモードの「ランチャー設定」にて、マクロ追加で「待機する」を連続して追加すると、
待機秒数が正しい数にならない不具合を修正しました。
