・「メディアプレーヤー」を追加しました。
・「qwerty-XX アプリケーション」に「メディアプレーヤー」を追加しました。
・ウィジェット機能にメディアプレーヤーを追加しました。これによりqwerty-XX最小化時や
他のqwerty-XXアプリケーション実行時でのバッググラウンド再生が可能になります。
・qwerty-XXに、「終了アニメーション機能」を追加しました。設定の種類と割り当て方法は、
「起動アニメーション機能」と同一のものになっています。
・「qwerty-XX 設定」にて、「起動・終了アニメーションの速度を高速にする」が追加されました。
この設定によりそれぞれのアニメーションの描画速度が約5倍にまで高速化することができます。
・起動・終了アニメーションの基礎的な速度を一部速くしました。
・「アプリ情報」にて、バージョン情報ダイアログの表示内容を一部追加しました。
・「アプリ情報」にて、「Release Note.txtを開く」を追加しました。
・qwerty-XXのタイトルバー以外をドラッグしてもウィンドウの移動ができるようになりました。
・qwerty-XX スタートメニューに「ディスプレイの電源オフ」を追加しました。
・画面解像度、色度、画面拡大率の変更を自動検知し、変更後の設定に対応するために
qwerty-XXを再起動するかどうかを確認するダイアログが表示されるようにしました。
・qwerty-XXにバージョン情報の設定がなされるようになりました。
・qwerty-XX スタートメニューの「Windows コマンド」に、
「Windows システム評価ツールを使用する(winsat formalを実行する)」を追加しました。

・「ランチャー」にて、「ランチャー内容の入れ替え」を行うとき、入れ替えるランチャーが、
マクロランチャーのどれかの中で「ランチャーを開く」で指定されている場合、
入れ替えに応じて、マクロランチャーの設定も連動して変更するように変更しました。
・「qwerty-XX 設定」にて、「基本設定」からいくつかの設定項目を「起動・終了設定」と「ランチャー設定」へ
移動させました。
・qwerty-XXの画面の切り替わりのタイミングごとに設定が保存されるようになりました。

・qwerty-XXの終了音が正常に再生されない不具合を修正しました。
・qwerty-XXのバージョン確認の方法を一部修正しました。
