・起動・終了アニメーションに、「Windows 95風」を追加しました。
・「ランチャー」のランチャーボタンのデザインを変更しました。
・「qwerty-XXを高速再起動する」が追加されました。

・「メディアプレーヤー」におけるmp3infpの使用方法を変更しました。
・「メディアプレーヤー」のWindows Media Player ActiveXの動作方法を変更しました。
・「メディアプレーヤー」で使用するmp3infpのバージョンを変更しました。(ver.2.55→ver.2.54a)
・ウィジェット機能のメディアプレーヤーでWMPActiveXが表示される表示されるようになりました。
・Windows7, Windows Server 2008 R2, Windows8, Windows Server 2012, 
Windows8.1, Windows Server2012 R2で使用できるqwerty-XXの機能が増えました。(管理者権限で開くなど) 
・「ランチャー」のアイコンの読み込み方法を変更して、より安定的に読み込みできるようになりました。
・時計表示のフォントを調整しました。

・「メディアプレーヤー」にて、「全ての項目の情報を更新する」が正しく実行されない不具合を修正しました。
・WindowsXP, Windows Server 2003でqwerty-XXを正しく起動できない不具合を修正しました。
・起動・終了アニメーションの「MS-DOS(PC-98)風」の画面ちらつきを軽減しました。
