・インターネット接続を利用した更新確認機能が追加されました。
qwerty-XX起動時に自動的に確認が行われるのと(設定で無効化可能)、「アプリ情報」から確認を行うことが可能です。
・インターネット接続を利用したqwerty-XX copierダウンロード機能が追加されました。
またそれに伴いver.2.20以降のqwerty-XX本体とqwerty-XX copierとの間でリンクがされ、
copierでのインストールパスが自動で入力されるようになりました。
・qwerty-XX copierが高dpiに対応しました。これにより画面拡大率が変わっても、画面の画質が劣化せず表示されるようになります。
・「アプリ情報」にて、「qwerty-XX ダウンロードページ(https://hoyoqwerty.github.io/index.html)」を開く機能を追加しました。

・qwerty-XXに、「起動アニメーション機能」を追加しました。「MS-DOS(PC-98)風」と「Windows2000風」を用意しています。
これからの更新でレパートリーは追加される予定で、かつ
「qwerty-XX  設定」にて設定を無効化することも可能です。
・「ランチャー」にて、「マクロランチャー機能」を追加しました。これにより一つのランチャーで、
複数の動作をさせることが可能になりました。
・「ランチャー」の標準ランチャーにて、「デフォルトで管理者権限で開く」機能を追加しました。

・qwerty-XX再起動時に、qwerty-XXが終了せずにもう一つ起動してしまうことで、
「既にqwerty-XXは起動しています。」と表示され、正しく再起動されない不具合を修正しました。
・「ランチャー設定」にて、「ランチャータイプをランチャーのパスから取得して自動設定する」を有効にしている時に、手動でパスを入力しようとする際、
HSP error 9が予期せず発生してしまう不具合を修正しました。
