---新機能追加---
・qwerty-XX copierにて、デスクトップにqwerty-XXのショートカットを生成する機能を実装しました。
・「カレンダー」にて、カレンダー形式のUIを新たに追加しました。
従来のリスト形式と切り替えて使用することができます。
・qwerty-XXのメインウィンドウをフルスクリーンで実行する機能を実装しました。
・qwerty-XXの画面拡大率を手動で調整できる機能を実装しました。
・「ランチャー」にて、ランチャーボタンの文字色を自由に変更できる機能を実装しました。
・「ランチャー」にて、ランチャーの番号をタイプすることでそのランチャーを開く機能を実装しました。
・qwerty-XXの画面を切り替えるたびに、背景画像を変更するスライドショー機能を実装しました。
・「Windows アプリケーション」に「Windows スライドショー」を追加しました。
・「設定」にて、デフォルト設定に戻す機能を実装しました。

---機能変更・仕様変更---
・qwerty-XX、qwerty-XX copierにてそれらプログラムが、
書き込みに管理者権限が必要なフォルダ内で動作していることを確認したとき、
起動や動作がブロックされるようになりました。
これにより、ファイルの書き込みがブロックされなくなるようになり、
「インターネットブラウザー」などの機能の動作の安定性が高くなります。
・バッテリー情報がなしの時(デスクトップPCなど)に、
右上部分のバッテリー情報の表示が消えるようになりました。
・「インターネットブラウザー」の一部エラーダイアログの文言を変更・追加しました。
・「インターネットブラウザー」のUIを一部変更しました。
・「Windows アプリケーション」の「Windows 標準アプリケーション」の
OS制限方法を変更し、「Windows クロック」のみOS制限を受けるように変更しました。
・OSシャットダウン時にシャットダウンコマンドに待機時間を設けました。
・OS制限などで無効化されている項目の内容を変更し、
見るだけで無効化されていることが分かるようにしました。
・「ランチャー」にて、ランチャーボタンのツールチップの記載を変更しました。
・「アプリ情報」にて、バージョン情報ダイアログの表示方法を変更しました。

・qwerty-XXフォルダ内にて、qwerty-XXで使用されるファイル等の配置を変更しました。
qwerty-XX起動時に配置がチェックされ、自動で配置を変更されるようになります。
この動作はqwerty-XXフォルダ以外に影響を与えるものではありません。

---不具合修正---
・Windows VistaまたはWindows Server 2008を使用しているとき、
フォントの自動設定で「Meiryo UI(メイリオ)」が自動選択されるようになりました。
・「Windows コマンド」の「Windows システム評価ツールを使用する(winsat formalを実行する)」を
バッテリーを使用している状態でないのにバッテリーを使用していると表示され、
実行できない不具合を修正しました。
・「カレンダー」にて、カレンダー項目切り替えに時間がかかりすぎる不具合を修正しました。
・「スタートメニュー」の「Windows アプリケーション」の「Windows システム評価ツールを使用する」にて、
AC電源を使用しているのに、バッテリー使用状態と表示され実行できない不具合を修正しました。
・「インターネットブラウザー」にて、「新しいタブ」ページを規定のブラウザに転送しようとすると
エラーが出てしまう不具合を修正しました。
