---新機能追加---
・「テキストエディター」を追加しました。
・「qwerty-XX アプリケーション」に「テキストエディター」を追加しました。
・ランチャーボタンから「テキストエディター」を開けるようになりました。
・「qwerty-XX サブウィンドウモードシステム」を実装しました。
これにより対応するqwerty-XXアプリケーションを複数のウィンドウで
同時起動できるようになりました。
現時点で対応するqwerty-XXアプリケーションは、
「インターネットブラウザー」、「テキストエディター」の二つです。
それぞれのメニューからこの機能をご利用いただけます。
・「ランチャー」から、新たに「メディアプレーヤー」と「テキストエディター」を
開けるようになりました。
・「設定」にて、設定項目の検索ができるようになりました。
・デフォルトで背景画像が付属するようになりました。

---機能変更・仕様変更---
・「設定」にて、UIを全面的に改修し、各設定項目をさらに分割しました。
・「設定」のデフォルト値をいくつか変更しました。
・タイトルバーの表記を変更し、qwerty-XXの名称が最後に来るように変更しました。
・「MS-DOS(PC-98)風」の起動アニメーション時のメモリカウント表示にて、
メモリサイズの単位をKBかMB表記かを選ぶことができるようにしました。
・バッチファイル実行時に実行されているウィンドウのタイトルバーに、
実行内容の説明が表示されるようになりました。
・「Windows アプリケーション」の「Windows 設定」がWindows8、8.1又はそれに相当する
Windowsで使用できるようになりました。
・「Windows アプリケーション」の「Windows コマンド」の一部項目が、
Windows7相当のOSで実行できなくなりました。(動作不能が判明したため)
・起動時のランチャー読み込みの方法を変更し、
より高速に読み込みがされるようにしました。
・起動アニメーションの「MS-DOS(PC-98風)」の表示内容を一部変更・追加しました。

---不具合修正---
・拡大率設定が100%以外の時に発生するUIの位置ずれを改善しました。
・タイトルバー以外をドラッグしてもウィンドウを動かすことのできる機能が、
「スタートメニュー」にて、機能していなかった不具合を修正しました。
・「カレンダー」にて、予定の適用・キャンセル後に、
カレンダーの項目に位置ずれが発生する不具合を修正しました。
・「カレンダー」にて、カレンダーの項目上に表示される予定の内容を表す文字が、
項目内からはみ出てしまう不具合を修正しました。
・「カレンダー」にて、予定の適用後に、
項目の一番下の右から二番目の項目のボタンが消失し、操作不能になる不具合を修正しました。
・「設定」にて、「ランチャー設定」の「ランチャーボタンのデザイン」にて、
「現在のページの内容をデフォルトに戻す」が表示されていなかった不具合を修正しました。
・マクロランチャー編集時のウィンドウ画面に存在したいくつかの不具合を修正しました。
